BallCoin 
 +1. Пользователь заходит в игру, нажимает кнопку «играть» 
 +2. За каждое попадание в островок юзер получает 1 монету на свой счет. 
 +3. С каждым десятым попаданием  на островок, скорость мяча увеличивается 
 +4. Ежедневно будут даваться бонусы для облегчения игры. 
 +( широкая ракетка на 15 секунд и замедление мяча на 15 секунд) 
 +каждый день по 2 бонуса. 2 широкой ракетки и 2 замедления мяча. 
 +Бонус будет действовать 7 дней, после чего сгорает. 
 +То есть максимально юзер может копить их 7 дней. 
 +5. Реферальная система, юзер будет получать от своего друга 50 %.  
 +6. Скины ракеток за монеты. 
 +7. Скины мячей за монеты.